TODO: Update this file and write concrete todos.

1. sammel viele (handcrafted) Objekte für JSON
2. trainiere Autoencoder
3. Implementiere Evaluations (handcrafted) Funktion
4. Trainiere Policy, um von einem Adventure embedding zu verändern
	- Bestrafe veränderungen bereits bestehender Teile der Story stark!
5. Erstelle automatisiert viele Beispiel Adventures
6. Lasse Menschen diese Stories bewerten.
7. Trainiere eine Evaluationsfunktion, um die Menschen bewertung von dem Adventure Embedding zu trainieren.
8. Trainiere eine Policy mithilfe der neu gelernten Evaluations funktion.
9. GGF. springe zurück zu Punkt 5 solange man noch Freunde hat


Zu Schritt 2:
Wie funktioniert detaillierte Kodierung?
    - use RNN
Jedes einzelne Objekt wird kodiert.
    - Da alle möglichen Objektklassen nur endlich viele Features haben, kann jedes einzelne Objekt einfach hardcoded kodiert werden.
    - 