TODO: Update this file and write concrete todos.


Ziel: Website die hilft Adventure zu schreiben und verschiedene Darstellungsvarianten der Adventure erzeugen kann.
    Darstellungstypen:
        - JSON
        - Fließtext
        - Vektor (Computerlesbar)
        - Computerspiel
        - Brettspiel
        - ...
Der AI-clou: Die Website gibt intelligente Vorschläge beim Schreiben des Abenteuers.
Architektur der AI: siehe ai_architecture
GUI: Frontend-Ma

TODO AI:
    - Anna's accuracy testen und auf >90% heben
    - pre-encode Anna
    - write function for real-encodings (using Anna)
    - train Bernd (Bernd summarizes all objects of an ObjectClass to one)
    - train charlene
    - Then following next:
        - get website running!
        - train reinforcement learning (Daniel)
            - talk to Mr
        - think about kickstarter
TODO GUI:
    - Plan with Ma (frontend) & Mn (Design)
    - get Frontend from Ma
    - write universal Backend
TODO Other:
    - build translations from different formats of adventures to the universal and back
        - generate board-games from JSON!





1. sammel viele (handcrafted) Objekte für JSON
2. trainiere Autoencoder
3. Implementiere Evaluations (handcrafted) Funktion
4. Trainiere Policy, um von einem Adventure embedding zu verändern
	- Bestrafe veränderungen bereits bestehender Teile der Story stark!
5. Erstelle automatisiert viele Beispiel Adventures
6. Lasse Menschen diese Stories bewerten.
7. Trainiere eine Evaluationsfunktion, um die Menschen bewertung von dem Adventure Embedding zu trainieren.
8. Trainiere eine Policy mithilfe der neu gelernten Evaluations funktion.
9. GGF. springe zurück zu Punkt 5 solange man noch Freunde hat


Zu Schritt 2:
Wie funktioniert detaillierte Kodierung?
    - use RNN
Jedes einzelne Objekt wird kodiert.
    - Da alle möglichen Objektklassen nur endlich viele Features haben, kann jedes einzelne Objekt einfach hardcoded kodiert werden.
    - 